on y va chloé vous donne tous les conseils pour que vous vous sentiez bien chez vous dans votre studio votre loft rappaz votre duplex votre villa elle nous donne des conseils d'achat sur des plans des conseils pour faire du chiqué aujourd'hui peut-être du choc avec sa rubrique ikea ac il ya comment à kedgwick et à bonsoir grecque comment ac et d'unique et arte alors que notre spécialiste geek dhabi trigano n'est même pas en plateau c'est elle qui va nous faire découvrir gassin grâce à un mode d'emploi bien plus simple que le vendeur suédois bonsoir chloé bonsoir à tous et soir greg samedi soir oui oui qui haïti à tous me connaît alors tout le monde aime tout le monde n'aime pas il ya du bon il ya du mauvais
jamais dire qu'on va chez ikea personnes à sache où il va parce qu'ils excluent dit je vais chez qui a fait huit m'acheter la voilà comme atteinte à des amis qui sont blatt a quand même parce qu'en général ils demandent les serviettes ouais ils demandent les bougies shabbat les petites bougies rouges il faut pas il faut pas dire tu as dis pas pensé voilà je suis allée comme ça sur un coup de tête je suis passé devant la lumière non mais ikea voilà ikea sa une du bon et du beau du bon et du mauvais ya dix ans de la bonne ça n'a pas forcément une bonne réputation parce que parce que c'est même ce crime et que un moment donné voilà c'est une grande consommation entre guillemets mais attention ikea
c'est quand même vachement intelligent et c'est pour ça que ça marche et donc on en parlait tout à l'heure avec lauren et on disait que il faut savoir quoi acheter chez ikea est alors la rubrique d'aujourd'hui c'est aussi de se dire que on peut customiser ses ferveurs customiser dieu non pas juste misé cuisine qui a tout juste fait remiser stomisés donc on prend ce type de régime alors on peut on peut on peut customiser c'est même la pop renait chez ikea avec avec pas grand chose parfois et se retrouver on va dire alors c'est là notre touche quoi maintenant c'est un peu un peu gré des le meuble un peu lui donnait un peu la sortir c'est une catastrophe voilà alors venez vous parler lorsqu'il faut sort c'est
qu'il ya pas mal de papiers la suissesse âgée la voix lors de oui j'ai fait des bulles partout et après valérie certaine il ya certaines des à certains types de customisation qui sont réservées à ceux qui sont à la merci un peu un petit peu manuel est un petit peu lors pas moi ouais c'est il faut aimer mais après il ya des choses où on va avoir des sites internet qui sont spécialisés dans la vente d'accessoires alors que tu me dis quand tu quand tu peux balance voilà donc à par exemple directe premiers en fait donc là par exemple on voit une armoire ikea toute basique qui est un petit peu un petit peu on va dire zigbee wake est basique mais qui est qui est amélioré par des poignées en bois ronde de différentes tailles donc c'est
assez simple au lieu d'installer des poignets ikea on va acheter des poignets ailleurs et puis on va les installer sur l'armoire de base ikea on peut aussi sur la même armoire par exemple voilà qu'on peut faire une peinture tableau sur les porte de l'armoire de chance dans foreign séquano pâture tableau une peinture tableau c'est une peinture sur laquelle on peut dessiner à la craie donc on peut la mettre de l'eau pendant qu'elle est pointée je vois alors les méchants les autres fois en bas on peut faire ça sur les murs pour les dans les chambres d'enfants il ya eu aussi une peinture weleda donc c'est de la peinture samoa ce manoir et l'aida ouais c'est eu peur du noir et après tu écris obligatoire il y avait le soutien qu'on
veut leur lot voilà et weleda aussi ça marche avec les photos on peut faire des murs entiers pour que les enfants se lâche et du coup on peut le faire aussi sur les armoires donc ça ça peut être intéressant on peut faire du sticker non ouais mais alors et vatin sa réussite il faut avoir et il faut avoir une qualification pour faire ça le stickers et si tu mets pas bien un millimètre t'attaches rider web alors il faut savoir aussi acheter les faux m il faut mettre avec genre avec un cutter tu perces la bulle et ce avec une aiguille à l'air tu as l'air très ouais mais moi c'est plein de bulles donc à la jaille et c'est assez c'est vraiment voilà il ya du plus simple au plus compliqué et a déjà super manuel qui sapent hyper bien
exactement voilà on peut aussi battu voit sur la photo d'après on peut avoir voilà une cuisine donc ça c'est une cuisine de base ikea on prend avec les portes blanches standard moins cher les questions de toute façon c'est tous les mêmes et là du coup on passe un stick à ce qu'on peut faire une porte enfin on peut faire des camaïeux de couleurs ou des associations et là c'est pas du tout une cuisine ikea c'est une cuisine voilà qu'on a qu'on a choisi on peut aussi customiser des éléments donc ça par exemple c'est des éléments de cuisine au qu'on a utilisées en éléments de rangement bas et sur lesquels on a mis des pieds qui sont pas vendus chez ikea en l'occurrence ce qu'on voit sur la photo sont rendus sur un site internet
spécialisé qui vendait des pieds qui de faire facilement tout ça ouais aujourd'hui mais on n'est pas obligé de dale dye enfin on peut acheter des pieds de n'importe où y et du coup voilà et du coup ça apporte une petite touche donc là les meubles ils ont été aussi repeint dans la même couleur que le mur donc là en l'occurrence un petit vieux rose assez intéressant qui revient vachement le vieux rose et donc ça donne un petit un petit effet personne peut se douter que c'est un meuble ikea voilà ça c'est sûr et du coup mais pardon il semblant d'acheter un disait voilà exactement le but c'est ça c'est de dire c'est te faire plaisir avec des éléments de base de chez ikea mais tout en la rapportant un petit
week-end cclat il ya des trucs bah y'a des trucs très sympa donc après des finances enfin je veux dire qu'il n'a pas qui ça coûte pas cher les rouleaux là dedans mais je veux dire de ce père saad savoir d'amener parce que moi personnellement j'ai 3 - gauche ah ouais d'années quelqu'un qui va le chat ou mars express est sympa pour les gauchers exactement sa chambre mais enfin mais en fin de compte d'acheter sa garde de poser la question qui n'ont pas cessé la page chez soi en meubles ikea ah non ça c'est surtout en fait le truc avec le meuble avec le meuble ikea c'est qu'on a une certaine liberté aussi dans l'utilisation on peut très bien faire comme ses marques et dans la notice comme s'est montrée en expo dans le
magasin et dans le catalogue ou alors justement on peut décidément faire autre chose donc après ça dépend sais pas c'est peut-être pas forcément accessible à tout le monde le fait de changer le fait de de customiser de parce que après à l'étape d'après ces deux on peut voir par exemple ça c'est typiquement des petites poignées en lanières de cuir pour la cuisine donc on met pas les poignets qui sont fournis avec jaliens de cuir dans la cuisine c'est à dire est que tu avais c'est pas dur non non tu cuisines pas dit qu'il faut hâter cuisine pas dans la cuisine alors ta cuisine août une cuisine pas mais non mais tu que sa vie est belle mais tu nettoies après oui je peux pas juger je ne vois pas la photo après 2004
et mandela des petites lanières ces dépouilles des petites lanières de cuir qui de la sangle et qui sont utilisés empoigné je te coupe ils vendent maintenant ikea s'inspire en fait dès qu'il ya plein de sites et de comptines instagram et et pin terrain deco ou les mecs voilà fonds d'aidé des racques de produits ikea et qui a s'inspire de ces gars là pour sortir des nouveaux produits bah oui s'appelle exactement et du coup ils vendent maintenant ses poignées en cuir en cuir firent ce qu'on prend c'est similicuir donc ça se nettoie problème et donc on peut voir aussi voilà sur la photo d'après une collection de 2 voilà deux pieds alors c'est des pieds qui sont plus fun que ce qu'on trouve chez ikea et du coup qui
peuvent apporter le petit twist et la petite touche de couleur ou de ou de matière qui manque parfois dans les meubles ikea et qui vont nous permettre un peu de de changer tout ça ça c'est la personnalisation et le talent et à réfléchir base il faut dire customisation autorisation ouais j'ai réfléchi sans risquer une peau est ce qu'on peut customiser également des bureaux à customiser mais je peux tout q sur l'étape d'après c'est là le détournement de lüthi de la fonction de base du meuble pour avec les jeunes en une chambre qua non très grosse qu'elle veut dire j'en reviens plusieurs level tu vois 2 2 par exemple sur la photo qu'on voit après c'est le bureau oui l'europe elle bureau sis à celle du roa
le bureau et du lot voies et lilo donc là on voit sur la la photo de gauche on a utilisé deux caissons de tiroir donc ça reste quand même du tiroir de bureau à la basse est vendu dans le mobilier de bureau chez ikea en fait pour en faire des pieds donc on prend deux caissons de tiroirs et on les utilise comme pied pour mettre le plateau est fabriqué un bureau pas la peine de prendre un plateau avec quatre pieds mettre un caisson sous le bureau donc la voilà ensuite on peut aller un peu plus loin et avec la l'étagère super connu de base avec les cats de base voilà les cats les quatre éléments on peut se fabriquer un îlot de cuisine tu connais pas les noms et qui a sèchement l'udc je trouve ça génial ce que cette solide
au parce que lui les îlots ikea autres ça coûte l'inde va là et faire ceci terme être un simple qu'elles sont d'orange c'est que là deux caissons on achète deux caissons trois caissons quatre questions enfin peu importe la taille qu'on a envie de voilà qu'on a envie de faire là en l'occurrence c'est de deux quais sont collés l'un l'un avec l'autre on achète un plan de travail ou sur leurs adjoints pas du tout faire un fichier car voilà on selon le fonds le découpe à la bonne à la bonne taille on se colle des roulettes qu'on achète aux tambours chez elle sans fin qui coûte pas grand chose on fait et on fait on fait attention à moi j'ai un mari et je le salue parce qu'ils nous regardent hyper bricoleur franchement c'est lui
qui nous a fait toutes nos cuisines je sais qu'il est capable de faire que j'avais des toits les mecs la rime et des embauches moi j'ai arie haan a derrière les etats-unis qui vient est hyper sympa besoins et j'allais dire si on n'est pas capable de le faire soi même on est en israël le pays du service il y avait plein de gars qui font qu'ils font ça d'abord un qui vous montrent les meubles il y a ouais ils sont hyper rapide en israël oui tu achètes le lendemain ils sont là les gens qui via rail sont un petit peu moins cher que les gars de chez cas sinon il n'y a pas vraiment de l'effet gratte et intérêts mais c'est vrai mais rien à faire là c'est très mais attention parce que voilà ikea lui
imiter le gars il fait comme dans la notice tu lui dis pas mais moi un truc de cacher un robot isaf évolution extrêmement technique parce que je suis comme notre âme y jetteraient manger 3 main droite moi enfin merci mickey j'en ai marre comment est-ce qu'on fixe ce plan de travail sur ce sur ce qu'est son ca se visse ça se vit la civis est en bois il faut comme le matériel pour il n'a pas évoqué saout moi j'ai des idées jean la page et de la colle lui c'est tout ce que j'aime chez ikea ce qu'on est chez les cas ils vendent avec une perceuse visseuse au top et sa paire ce genre de sa mère et mes soeurs de bois oui ça perd ce même si on achète les bonnes mais on peut même percé le carrelage j'ai l'impression ça te donne envie mais
quelle impression quand je sais le grand domaine de prix e-prix des vidéos je vois ça moi samassa c'est pas le bon de caisse à haute voix donc voilà après après ce qui est ce qui est intéressant c'est ça c'est à dire que l'on peut laisser libre cours à notre imagination maintenant le principe du détournement c'est de le faire soi même donc effectivement si d'un côté tu es pas bricoleur de l'autre côté tu es pas créatif et que de l'autre côté pas de voiture j'ai recueilli que machin commencer car là ça fait par des gens qui sont intéressés à aller chez ikea ça leur plaît tu vois il ya un intérêt il ya beaucoup de volonté 1 c'est juste une question de capacité nominatif tu peux toujours plus tôt
attend il ya plein de fouet sur internet y fait était alors un tuto sur un très bon j'ai trois hommes qui vont 6 et il ya plein de gens qui explique des vidéos qui expliquent comment faire qui donne des idées donc après ça donne une base et quand on va chez cas qu'on regarde un truc on se dit ah ouais tête avec ça je pourrais faire je pourrais faire autre chose et c'est mary qui a eu même te propose en fait tu sais les pièces de démo pour enfants il te donne des idées un truc tout bête tu sais ça vient de ce que je suis et sa viande en fait à la base il ne faisait pas à tanger un super idée était prête si les pots de fleurs là en fer blanc les espèces with it faute au point où les vaches chevaux les
caches ouais c'est super sympa plein g20 j'ai été chez cas un jour et il l'avait mis en déco au milieu de la tap en fait bon alors moi je change mes couvert entre le poisson et la viande ou d'accord donc ils ont mis une serviette à l'intérieur les couverts fourchettes et couteaux way est en fait le cache pot est devenu un un point a couvert beaucoup ça vient ça vient de là en fait ce que ça vient du fait qu'ils se sont rendus compte que les gens avaient pris possession de leur création d'accord à la base chez ikea c'est quand même des designers qui s'occupe de créer des produits donc il ya déjà une recherche développement qui est assez intéressante en terme de design ils ont des contraintes hyper
spécifiques en termes de justement de pouvoir enfin de respecter concept de base qui est de d'acheter de monter soi même donc de d'emporter tout seul de monter soi même se faire des ampoules de torticolis et des entorses à des impasses il ya pas très longtemps sur et du cou et du coup ils ont ils ont cure ils ont font ils ont pas du tout bloquer le fait de tuer des gens qui détournent leurs objets au contraire ça des abattements intéressés et est en fait ils mettent ça un peu maintenant dans leur magasin en disant ben en fait je pas une étagère serait bête de ne pas le faire et il serait bête de ne pas le faire et donc ça c'est vachement sympa on peut faire aussi avec je pense dépasser voilà un bon sous les fenêtres
donc c'est des éléments au d'armoires les pacs donc c'est des éléments les accès la collection s et la collection d'armoires sur laquelle on peut composer et donc c'est des éléments qui ont qui ont été mis les uns à côté des autres au sol avec des coussins par dessus et ça fait un banc sous la fenêtre un dressing un dressing bah c'est pareil on n'a pas de pièce fermée spécifique pour faire un dressing on prend deux armoires sont les on les met face à face et en fait ça a créé un dressing comme un dressing couleurs voilà exactement oui mais c'est pas grave c'est que c'est l'idée c'est l'idée 1 alors du coup on peut faire aussi voilà donc là ça devient au fur et à mesure on augmente un petit peu dans la complexité
de moi dire de création là avec dédé des éléments de bibliothèque en fait on se fabrique un socle pour un pour surélever un lit donc il ya plusieurs versions on peut faire avec des escaliers si on prend rendez-vous d'aider des éléments de différentes hauteurs on peut faire un petit escalier pour monter donc c'est vachement sympa ça fait des rangements en dessous et ça fait un lit un petit peu un petit peu surélevé mais après deux perceuses de chant avec les super exactement thierry dol voilà donc voilà je serai ouais ça aussi c'est génial parce que je les ai chez moi ces fameux miroir carré classique ikea oui et on les a toujours pas posé au mur ça traîne par terre j'ai vu que tu as fait une table de chevet
que jamais kaefer non mais tu me voilà donc en fait c'est un c'est une c'est un détournement assez connu de d'objets ikea donc on à la table là que le petit peu l'impression de faire quelque chose de mal avec ce les gars tier la cafac vis un truc tout léger et en fait si on a on prend quatre miroirs carrés qui font en fait exactement la même taille que la table avec les du scotch double face on colle ça sur les quatre côtés de la table et ça fait une table de chevet miroir donc après je viens de voir ses cannes voilà donc c'est hyper simple en fait il ya des trucs qui sont un peu plus complexes qu'il ya des trucs qui sont qui sont super super simple ce qu'on a aussi c'est que voilà il ya un bien un
gars tu t'es passé à la photo d'après oui on va voir voilà on a un le gars a pris un tabouret il a pris un morceau de tissu un peu feutre des roulettes et il est partie fabriqué un petit panier à roulettes ou on peut ranger la dent des coussins du linge tout ce qu'on veut et c'est un détournement complet d'un objet de base puisque là on n'a plus du tout la fonction première on peut aussi faire la même chose avec voilà on en a tous on connaît tous le le tabouret laïque et un en bois noël il s'appelle s'appelle bec avec vannes et une petite commode en bois avec trois tiroirs et en fait associer les deux un coup de peinture et on a une petite commode vintage tuto parce que sérieuses et canon j'adore mais il ya plein donc
voilà donc toutes ces réalisations je veux pas m'attribuer amérique qui n'est pas bien toutes ces raisons pas moi qui les ai faites maintenant j'adore ikea ça m'inspire beaucoup je trouve ça je trouve ça vraiment intéressant les budgets georges cathy lévis il avait brillé faut voir que le budget quand même chez ikea même si on n'y serait ce un petit peu plus cher dès fois et voilà ouais mais par rapport aux autres magasins aussi de meubles ici un des autres magasins ce frémissement dans un truc je parle pas de on n'est pas sûr déjà vu des cuirs l'importation ici c'est on n'est pas sûr du armée n'avait pas sûr du gharb année design on est sur un magasin qui va s'appeler avec un faux nom italien
enfin voila je gère ça vient de nulle part ils font croire que ces deux-là super méga qualité que ça vient d'italie alors que ça vient de chine est il une valeur et tu payes les tu payes le lit 25 mille shekels sans le maca bon peu tu as cutanée vous voilà donc à un moment donné bon ikea ikea c'est voilà on critique mais bon il ya quand même des trucs sympas et accessible mais moi je trouve que juste voilà il ya quelques il ya quelques sites spécialisés alors je sais pas s'ils livrent en israël mais en attendant c'est juste pour s'inspirer pour donner des idées bon déjà pin thérèse google vous tapez ikea rac h à ces cas et là vous en avait des tonnes si à joanna rowsell boma sur le live facebook qui adore je répond georges ans
il ya beau clip il ya ben z il ya super frontale à bollaert où il ya réforme alors y appelle thouet cd en fait eux proposent des objets pied stickers poignée ta peur et tu regardes ça faut aller sur foyers sur un star il ya six ont fait acheter à ikea rack ou sur ping terrestre ou sur google il ya des tutos il ya des vidéos il ya des fausses monnaies ce truc qui s'appelle cinq minutes kraft ouais c'est pas dans merci va trouver la même chose avec des avec des derrag de chez ikea et les mecs tout te filmer te donne les astuces pour voilà pour détourner le très convoité borac a fait la promesse que si tu veux qu'ils fassent ça mais j'en ai nommé ikea le montage de meubles ikea c'est une question de pratique c'est à dire que
quand on monte un tous les dix ans c'est sûr qu'on va y arriver quand on a l'habitude on âgées arrivent alors vraiment on peut y arriver à par mika par mois merci beaucoup jusqu'à l'asie je voudrais ajouter quand je viens je voudrais acheter une petite expo du moins en rapport avec l'archi donc là en ce moment jusqu'au 23 mai au à socialiste centrale archives c'est au tel aviv museum of art du lin le lundi et jeudi de 10h à 16h il ya une expo sur travaux de la collection de sa marque aïkido l'architecte israélien qui a fait un passage à paris en france et qui après avec le corbusier et son cette exposition donc lui il a démarré sur un travail on va dire de style éclectique donc c'est un petit peu basses qu'on
voit à tel aviv vers un travail un peu plus moderne donc pour ceux que ça intéresse une expo très sympa et je conseille d'y aller et on remettra peut-être le lien photo en commentaire dans la page facebook de tandem 2.0 bien évidemment alors [Musique] m [Musique] m [Musique] dans l'est [Musique]